[捕獲]
いやぁ まさかペルルと こんな風に再会するなんて
そうだね
アンタたちのことを聞いて すぐに飛んできたんだ
オレは 並みのスピードじゃないからな
特に クレストが緊急で ディープバイトを 連れてきてほしい って言うから
ありがとう ペルル
ところで アンナは？
家に帰っちゃった？
あぁ 市長さんを 慰めに行ったよ
-支持率がー!!!!
-大丈夫ですよ また すぐに上がりますから
埋め立て地が あんな騒ぎだったからな
市長さんの娘は 責任が重いな
それで ディープバイトと したい話って なんなんだ？
あぁ 僕が ディープバイトを呼んだのは 他でもない 虫歯の事だよ
虫歯？
たしか エドおじさんが あたらしい歯に 変えてあげたんだよね？
また状態が悪くなったのか？
診察いるか？
あっ いや… そうじゃないんだ エド
ワイルドカードボットと ウイルスの事を聞いて ディープバイトの虫歯が すぐに思い浮かんだんだ
セバスチャン
はい
自分の虫歯のせいで 乱暴になった ディープバイト
これは…
その ディープバイトに嚙まれた ギガントレックスに 異常が起こったのは 覚えているよね
うん ただならない騒ぎだった
それが どうしたんだ？
ギガントレックスの自己回復のデータと 虫歯のデータを比較して 原因を見つけた
ビーストウイルスのせいだったんだ
なんだって!?
それは いったいどういう事なんだ？
なんだ お前？
ワイルドカードボットだったのか？
どうりで 怖い見た目だと思ったよ…！
みんな～ 偏見はダメだよ
ディープバイトは 昔から外見のせいで たくさん傷ついてきたんだから
わはははは！ 大丈夫だ
わしは もう気にしてない
えらーい！
しかし お前はワイルドカードボットとは 違うんじゃないか
ウェポンカードも 違うようだし…
僕たちが普段 知っているウイルスは 自分で増殖できないんだ
だから 宿主の核に浸透した後で 自分の情報を複製して 放出する
その過程は ビーストウイルスも同じなんだよ
ただし 体に流れた メタルカードボットは 遺伝子情報が 新しく書き換えられ
性格は攻撃的で狂暴に ウイルスの濃度に応じて 見た目も変化する事が わかったんだ
あぁ… よし！
完全に理解した！
あー… あぁ！
見た目も変わるってことだね！
ブルーコップも ちょっと姿が変わったし！
本当に 理解したの？
なら ディープバイトも すでに ビーストウイルスに感染したことがあったって ことか？
虫歯が できる前に？
その可能性が高いかもね
一度 感染した後で どうやって正気に戻ったのかは わからないけど
残念なことに 最初に感染した時の 記憶がないからな
少なくとも 虫歯は歯に付着していた微量のウイルスが 発症を遅らせたのかも
それで なにを言いたいんだ？
この街をかき乱している連中が 純粋なワイルドカードボットなどではなく
ウイルスに感染した メタルカードボットに過ぎない とでも言うのか？
いいや 一度感染したなら 必ず死ぬ 怖い病じゃないって事だ
わしが その生き証人さ
そして ワクチンを受ければ 感染を防げるんだ
なんだと？
メガアンビュラー 一緒に ビーストウイルスのワクチンを 開発しようよ！
はあ……
医者として 拒否できないな
じゃあ 仕上げを頼むね
あぁ！ お前らもファイト！
さーて お次はタンクのニャンコと 槍を持ったポニーを 探さないとな
そして もう1人
メタルブレスを 持った子がいるよ
ソレイユだっけ？
あの子は ブレイオンと ファントムホーネットっていう 仲間を連れている
みんな 手ごわい 相手だった
それに みんな ビーストウイルスを 持っているだろう
噛まれたら 感染してしまうんじゃないか？
お前 ゾンビ映画を観るの やめろって言ったろ
とにかく みんな
ワクチンが完成するまで 気をつけろよ
うん……
私はまず 消防署に復帰するね
では 私も 警察署に 復帰しなければ
ブルーコップ テイクバック！
お… おぉ… 待て！
ジュン！
私も そろそろ勤務に 復帰しなければ
まだ傷が 残ってるだろ？
しばらく休んでいろよ
わかった…
ブルーコップは いつも 頑張りすぎだよ
休みだって 重要だぞ
休暇申請を しなければ……
あー お腹すいた
こりゃ 大砲を ちょっと調子に乗って撃ちすぎたかな？
どこかに イイ店は ないか…
このニオイは!?
あそこ 絶対ウマい！
もうちょっと 耐えてみるかな！
いらっしゃいませー
あぁ
こんにちはー
はい こんにちはー
いつもの お願いします
はい かしこまりました
ジュン お前の友達は どうして 見当たらないんだ？
あぁ それが…
なにか ありましたか？
"最近お前の顔が見れないから退屈だ"って 仲間が言っていたよ
どうしたんだ？
たいした事ではありません
ただ メンテナンス中でして
なら よかった
コーヒーとルコップドーナッツ3つです
ありがとう
あぁ ワイルドカードボットの 話は聞いたよ
なんでです!?
心配するな
我々モウタウン警察は メタルカードボットの味方だから！
あ まさか…
アンナ お前かー!?
仕方ないでしょ!?
私が お父さんを説得するのに どれだけ大変だったのか…！
すべてを見透かすから 嘘も通じないし…!!
ジュン 酷いなァ
アンナの重荷も わかってくれないでー
でしょう？
あはは… 大丈夫のはずだよ
今更 なにを隠す事が あるのさ
それじゃあ アタシは もう行くよ
もう？
すこし急に来ちゃったから アタシにも やる事が たくさんあるんだ
星の海のデカブツさん達の 世話もしなきゃ いけないんだし
ジュン
槍 ありがとな
へへへー ウチで大事に 保管してたよ
じゃあ ディープバイトのことを よろしく
ワクチンの研究の手伝い頼んだよ
わかった わかった
シエロ みんなに よろしくね！
あぁ わかったよ
もう 行っちゃうんだね
帰ったらみんなで わけて食べてね
き… 気をつけて 行くんだよ？
ははは… いただきます！
シエロ 前をよく見てね
あぁ ずっと真っ直ぐだ
いらっしゃいませ～…
デックデックハニーディップと
バッファロークリームドーナツをください
あ… ソレイユ…？
はあ!?
なにしに来たんだよ!?
店内でお召し上がりですか？
お持ち帰りで
はいー かしこまりましたー
いつの間に こんなに可愛らしい友達を 作ったの？
母さーん！
お前らを どれだけ探したのか わかってるのか!?
知ってるよ
だから 隠れてたんだ
オレの友達が言った
心当たりがなければ 隠れたりしないはずだろ
お待たせいたしましたー
ありがとうございます
待って！
大人しく返すわけにはいかない
そうだ
ドーナツを買いに来ただけなのに どうしよう？ ブレイオン
待て
(速報です モウタウン北西部に位置する カシアス蒸留所で 大規模の火災が 発生いたしました)
蒸留所が黒煙と火炎に包まれました
現場では 消防隊による消火活動が 続いておりますが 火は依然として 広がっており 鎮火の見通しはたっていません
あ… 待ってください！
メタルカードボットです！
両手斧を持った メタルカードボットが 見えます！
アイツは…！
タイガンじゃないか！
-（遅れて メタルカードボットの消防隊員 フェニックスファイアが 現場に出動したとの情報です）
-あ！
ソレイユ！
ジュン 行こう！
うん！
私たちも！
テオと アンナは ここにいるんだよ
ルコップ
ウチの息子を 頼んだよ
任せてください
-はやく！
-もっとだ！
ご無事ですか？
おかげで助かったよ！
ようし ブレイオンを追い抜いた！
オレたちが 一番だ！
競争しているわけではないだろう ジュン
あ フェニックスファイアだ
どんな状況だ？
ジュン！ ブルーコップ！
タンクのヤツが ここのオイルを 盗み食いして 暴れている！
単なる食いしん坊ではないみたいだな
ジュン どうする？
入ろう
オレたちには 専門の消防隊員も 一緒だから
怖がることは何もないよ
私は今でも 怖いんだよ
火をナメていたら 大ケガするんだからね
ごめん… 集中するよ
わしの水竜巻で 全部まとめて 流してしまっては いけないのか？
それは何度も使えないから とっておかないと
作戦通りに行こう
よし
タイガンは どこだ？
ヤツは奥にいるけど……
-ここは 我々に任せて 行ってこい！
-はいッ！ 私についてきて！
ヘッ ヘヘッ……
ここのオイルは タンパクで味が良いなぁ！
どれ 飲んでみるかーっ！
ニャッハッハッハ…
やめろ！
こんな 危険な所で暴れるなんて 命が惜しくないのか!?
ふうん… はあ？
これくらいのスリルなしでは オイルの味を活かせないだろう!?
腹が減ったら食べる そして暴れて 暴れる
それが 我らワイルドカードボットの 本能だ！
-こんなところで大砲を撃ったら……
-ブルーコップ！
-うん！
私たちを 受け入れてくれた人々と 共に過ごさなければならない 我々にとって
お前の勝手に暴れさせるわけにはいかないんだ タイガン！
それがお前の本能なら…従えばいい！
もう一発！
ディープバイト 噛め！
フェニックスファイア セットアップ！
バーニングハンマー！
ヘッ そんなピコピコハンマーじゃ……
あばばばばばば
そこでおとなしくしていろ！
お前の番だ
ディープバイト セットアップ！
頭でも冷やすんだな ニャンコーッ！
増援か？
これくらい濡れたら 良いんじゃないか？ ジュン
うん
ブルーコップ 仕上げだ！
あぁ！
お前ら！
水遊びしに来たんじゃないぞ！
あれ…？
-へっへーん…
ウチのブルーコップは 電気の扱いがうまいんだ
-ウン？
十分に水に濡れた状態で コイツの攻撃を受けたらどうなるか？
わかるだろ？
-わからんが？
-マジかよ…
アルファ ボルト…！
キャノン！
ガッハッハッハ！
どうだ？ わしらの チームワークは
よっしゃ！
うん？
ファントムホーネット！
ワイルドカードボット…
チェンジ…
うん…？
ソレイユ!?
どこ割り込んでるんだ！
ファントムホーネット セットアップ
ズィーッ
ディープバイト セットアップ！
ベノスピア！
ディープバイト！
ソレイユ!!
いったい何のために こんなことを!?
これが お母さんの 意思だから
ブレイオン セットアップ
ファイア ロア ブレイズ
ファイア ロア…
ブレイズ！
チェンジアップ
ディープバイト 封印
アナタの友達…
今日はわたしが連れていくね
ズィーッ
タイガンが 見当たらない！
まったく また逃げたのか
まだ動ける力が 残っているとは
打たれ強いな
オイルをたくさん飲んだはず
力が溢れているんだろうね
我々の仲間 ディープバイトを返せ！
オレは恩人たちの意思に従うだけだ
もう行こう ブレイオン
わかった
オメガ ヒート フレイム
ジュン… 大丈夫かい…？
ディープバイト……